---
title: "Про внесення зміни до статті 15 Закону України \"Про статус ветеранів війни, гарантії їх соціального захисту\" щодо посилення соціального захисту членів сімей загиблих"
identifier: "967-19"
number: "967-VIII"
dokid: 453212
type: act
jurisdiction: ua
language: uk
date: 2016-02-02
last_amended: 2016-02-02
status: in_force
status_detail: "Чинний"
source: "https://zakon.rada.gov.ua/laws/show/967-19"
retrieved: 2026-10-13
---

# Про внесення зміни до статті 15 Закону України "Про статус ветеранів війни, гарантії їх соціального захисту" щодо посилення соціального захисту членів сімей загиблих

ЗАКОН УКРАЇНИ

Про внесення зміни до статті 15 Закону України "Про статус ветеранів війни, гарантії їх соціального захисту" щодо посилення соціального захисту членів сімей загиблих

(Відомості Верховної Ради (ВВР), 2016, № 10, ст.105)

Верховна Рада України постановляє:

1\. Статтю 15 Закону України "Про статус ветеранів війни, гарантії їх соціального захисту" (Відомості Верховної Ради України, 1993 p., № 45, ст. 425 із наступними змінами) доповнити частиною дев'ятою такого змісту:

"Положення частини восьмої цієї статті не поширюється на осіб, визначених в абзацах четвертому - восьмому та чотирнадцятому пункту 1 статті 10 цього Закону".

2\. Цей Закон набирає чинності з дня, наступного за днем його опублікування.

Президент України

П.ПОРОШЕНКО

м. Київ

2 лютого 2016 року

№ 967-VIII
